<ol>
  <li> Слияние логов
    Имеется два файла с логами в формате JSONL, пример лога:
  …
  {"timestamp": "2021-02-26 08:59:20", "log_level": "INFO", "message": "Hello"}
  {"timestamp": "2021-02-26 09:01:14", "log_level": "INFO", "message": "Crazy"}
  {"timestamp": "2021-02-26 09:03:36", "log_level": "INFO", "message": "World!"}
  …

  Сообщения в заданных файлах упорядочены по полю timestamp в порядке возрастания.

  Требуется написать скрипт, который объединит эти два файла в один.
  При этом сообщения в получившемся файле тоже должны быть упорядочены в порядке возрастания по полю timestamp.

  К заданию прилагается вспомогательный скрипт на python3, который создает два файла "log_a.jsonl" и "log_b.jsonl".

  Командлайн для запуска: 
  log_generator.py <path/to/dir>

  Ваше приложение должно поддерживать следующий командлайн:
  <your_script>.py <path/to/log1> <path/to/log2> -o <path/to/merged/log>

  Решение представлено в json_merge.py</li>

  <li> Миграция базы данных
        Есть база данных и два типа сервисов А и Б:
    •	Сервисы типа А добавляют в базу записи в формате: id, name, status, timestamp.
    •	Сервисы типа Б читают эти данные для агрегации и прочих нужд.

    В какой-то момент выясняется, что строковые имена в этих записях занимают слишком много памяти, и при этом часто повторяются. Поэтому целесообразно вынести их в отдельную табличку.

    В результате данные должны будут добавляться в следующем формате: id, name_id, status, timestamp. Где name_id внешний ключ к новой таблице с полями: id, name.

    Задача заключается в том, что бы составить пошаговый план миграции базы и сервисов на новый формат данных, при этом не разломав работоспособность системы.

    ВАЖНО: 
    1. Нельзя остановить и обновить все сервисы разом (т.е. нельзя остановить сразу все сервисы типа А, либо все сервисы типа Б, обновление сервисов происходит по одному за раз).
    2. В базе данных атомарно можно делать только следующие запросы:
      - добавить колонку
      - удалить колонку
      - переименовать колонку

    <ul>
      <li>Добавить новую таблицу names с колонками id(Primary key) и name</li>
      <li>Заполнить новую таблицу именами и id's из основной таблицы</li>
      <li>Добавить в основную таблицу колонку name_id</li>
      <li>Обновить сервис А так, чтобы данные об именах писались как в name основной таблицы, так и в новую таблицу</li>
      <li>Обновить сервис Б так, чтобы брал имена из новой таблицы</li>
      <li>Обновить сервис А так, чтобы данные писались только в новом формате</li>
      <li>Удалить колонку name в основной таблице</li>
    </ul>
</li>
<ol>
